# Line_utilities_2

Сайт

Начало работы
1. Установите Open server.
2. Запустите и добавьте в C:\OSPanel\domains скачанный репозеторий.
3. Нажмите на значок Open server в трее.
4. Наведите на "Мои проекты" и нажмите на проект.

Завершение работы сервера
1. Нажмите на значок Open server в трее.
2. Нажмите остановить, чтобы завершить работу сервера

Структура проекта

В проекте есть четыре страницы:
1. Страница «Вход и регистрация»:


Страница должна содержать два поля для ввода данных: имя пользователя и пароль.
А также две кнопки для регистрации и входа.

Код для реализации функционала этой страницы в файле process.php

2. Основная страница:

Страница должна содержать заголовок "Выберите, что хотите расчитать" , две кнопки: Расчитать и личный кабинет.
Код для реализации функционала этой страницы в файле main_page.php

3. Страница «Подсчет»:

Страница должна содержать четыре поля для расчета:
1. Рассчет газа, содержет: Поля для ввода количества потребленного газа, тариф, выбор месяца и кнопку "Расчитать".
2. Рассчет воды, содержет: Поля для ввода количества потребленной воды, тариф, выбор месяца и кнопку "Расчитать".
3. Рассчет электричества, содержет: Поля для ввода показания электроэнергии в начале месяца, показания электроэнергии в конце месяца, тариф, выбор месяца и кнопки "Расчитать", "На главную".
4. Сумма: выводит сумму за три расчитанных результата.  
Код для реализации функционала этой страницы в файле page_1.php
Подкючение базы данных в файле /include/db.php
Функции, которые используюся для расчета в файлах /include/function.php, /include/function_2.php, /include/function_3.php

4. Страница «Личный кабинет»:

Страница должна содержать: заголовок "Личный кабинет", Добро пожалоть, 'имя пользователя', "Изменить пароль" , два поля для ввода данных: старый пароль и новый пароль.
А также две кнопки "Изменить пароль", "Выйти".
Код для реализации функционала этой страницы в файле account.php
